---
title: "Закон за ратификација на Меѓународната конвенција за спречување на финансирањето на тероризмот"
identifier: "Службен весник на РМ 30/2004"
ldbis_id: 8672
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2004-05-11
in_force_from: 2004-05-19
status: in_force
text_version: original
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=8672"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за ратификација на Меѓународната конвенција за спречување на финансирањето на тероризмот

Врз основа на член 75 ставови 1 и 2 и член 82 став 1 од Уставот на Република Македонија, вршителот на функцијата претседател на Република Македонија и претседател на Собранието на Република Македонија, издава

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА

### МЕЃУНАРОДНАТА КОНВЕНЦИЈА ЗА СПРЕЧУВАЊЕ НА ФИНАНСИРАЊЕТО

### НА ТЕРОРИЗМОТ

Се прогласува Законот за ратификација на Меѓународната конвенција за спречување на финансирањето на тероризмот, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 6 мај 2004 година.

Бр. 07-1995/1 6 мај 2004 година Скопјe

Вршител на функцијата Претседател на Република Маке донија, Претседателот на Собранието на Република Македонија, д-р Љупчо Јордановски, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, д-р Љупчо Јордановски, с.р.
